獲得了新力量的悟空
跟黃金菲利
終於要開始對戰了
黃金菲利的力量
遠遠超乎想像
悟空被打得毫無招架之力
是我贏了
去死吧
完成進化之後
立刻趕來這裡
復仇的黃金菲利
其弱點
就是體力的消耗非常激烈
這個弱點被發現之後
菲利立刻被逼入絕境
但是…
因為太強所以會粗心大意
這個壞毛病
就是你自己的弱點啊
明明擁有那麼強大的力量
一把小小光束槍就將你打倒了
不知道會是甚麼心情呢
好了 我這個偉大的復仇故事
現在總算可以迎接最後高潮了
來吧
乖乖受死吧
好
換人上場了
地球會爆炸/結束對決的龜波氣功
很抱歉
我不能就這樣讓你殺掉格古洛
這小子雖然惹人厭
不過 為了讓自己變強
我需要他繼續活著
比達
我搞砸了
維斯再三提醒你都不聽
所以我才說
你這小子是個笨蛋
快點讓格古洛吃下仙豆
不然真的會死掉
我可不會讓你這麼做
菲利大人
爸爸
你還好吧
是啊 勉強還活著
悟空 這是最後的仙豆
抱歉了
謝了 比達
救了我一命
不過交換的條件是
最好的部分要由我來享受
好 我知道了
比達
你竟敢插手
來妨礙我報仇雪恨的大事
換你上場是甚麼意思
你這種角色
怎麼可能贏得了我呢
不會吧
我想你可能不知道吧
本大爺也辦得到哦
變成超越傳說中的
超級撒亞人的存在
甚麼
真沒想到比達
竟然也已經得到了
超級撒亞人之神的力量
是啊
而且他跟我不一樣
不需要借助其他撒亞人的力量
只靠自己的力量就行了
接招吧
怎…怎麼會這樣
你應該也很清楚才對吧
我可不像那個小子那麼天真哦
所以你覺悟吧
不過是比達 口氣還真不小呢
死心吧
你現在的體力
是沒有辦法將我擊倒的
我竟然會敗在比達
這樣的貨色手裡
絕對不可能
菲利的身體
應該不行了吧
可…可惡啊
哪有這種事
我竟然會被比達擊敗
哪有這種事啊
屬於你的時代早就已經結束了
再也不要醒過來了
你們也一樣
甚…甚麼
維斯
是
好乖…好乖哦
不哭…乖
去買東西準備晚餐吧
原來最近流行這種的哦
他居然做出這種事
地球竟然…
比達 杜拉格斯
還有爸爸媽媽
比迪麗 阿包
馬倫 18號
菲利那個傢伙
竟然讓大家一起陪葬
不對 我想菲利應該沒死哦
那小子
即使在宇宙空間也能存活
他竟然想出這一招
氣死我了
剛…剛才
我如果馬上把他收拾掉就好了
那麼 你要收拾殘局嗎
這是你的天真所招致的後果
再一次
把菲利
送去那個甚麼花田去吧
你在說甚麼啊 比路斯大人
就是要重來一次
重來一次
我想起來了
維斯那個時候也說了這樣的話
真…真糟糕
剛才是我們太疏於防備了
這一回不用重新操作一次嗎
要把時間倒回去
就像上次
比路斯大人不小心把太陽
破壞掉的時候一樣
把時間稍微倒回去一點
在他做出蠢事之前
我就打了他的腦袋一下
來阻止他
否則沒了太陽
黑漆漆的可就麻煩了呢
把時間倒回去
這種事情可以辦得到嗎
雖然說是倒回去
頂多也只有三分鐘
你決定怎麼樣 悟空
好 拜託你了
維斯
我知道了
那麼…
忘了告訴你一件事
一旦把時間倒回去以後
下次要倒回去
就得再過一段時間
如果失敗的話
地球就不能恢復原狀
這是甚麼意思
可…可惡啊
哪…哪有這種事
我竟然會被比達擊敗
哪有這種事啊
屬於你的時代早就已經結束了
比達
再也不要醒過來了
你們也一樣
讓開 比達
菲利
可惡啊
得救了
格古洛 你這是做甚麼
為甚麼要妨礙我們的戰鬥
抱歉…
因為我只能這麼做啊
為甚麼
悟空 能及時趕上真是太好了
成功了 悟空
爸爸
他保護了地球的安全
這是怎麼回事 快告訴我
原來是這樣的構造啊
太厲害了
原來如此
時間沒有倒回來的話
我跟菲利就會一起…
傷腦筋啊
這件事情太丟臉了
破壞之神居然會讓星球再生
可是都是多虧了你們
地球才能恢復原狀
所以我會準備
很多很多好吃的食物
來招待你們兩位哦
那真是讓人期待啊
不逮捕他們也沒有關係嗎
我記得你不是說過
控制時間是重罪嗎
我…我甚麼事情都沒看見啊
那麼
我要去把悟天他們接過來這裡
另外啊 也要使用龍珠
讓娜美星上的魔童
醒過來才行
抱歉 我也要先失陪一下
好
比迪麗
怎麼了 慌慌張張的
太好了
比迪麗跟阿包都平安無事
不管發生甚麼事
我都會守護比迪麗跟阿包的
比迪麗
你…你怎麼了 悟飯
我一定會守護你們的
悟飯
黃金菲利是嗎
真沒想到菲利
居然會有這麼強大的力量
是啊
我也差點就被他打敗了呢
杜拉格斯 我們超想看的對吧
是啊 悟天
如果他下次再復活
我們兩個就把他收拾掉吧
把他切成兩段
我說了甚麼奇怪的話嗎
大夥們
準備好可以用餐了
各位都辛苦了
所以不用客氣盡量多吃一點
要吃得飽飽的才行哦
還有撒旦特製的飯後甜品啊
我等不及了
果然還是戰鬥之後吃的飯
最好吃了
我要那個
這個嗎
炸什錦兩份 讓你久等了
這香香脆脆的味道
真讓人受不了啊
維斯
你是不是瞞著我
吃過這麼好吃的東西啊
只…只吃過一次而已
兩次
不對 三次
不用注意這種小事也沒關係吧
你還是趁熱快點品嚐
有關係 當然有關係啊
居然瞞著我
自己偷吃這麼好吃的東西
趁人家睡著的時候偷偷跑出來
下次如果再偷吃我可不會放過你哦
芝士天婦羅再來一份
好
我要一份大的
馬上來
魔童叔叔
真對不起 這一切都是我害的
不用放在心上
那個時候你也盡全力戰鬥了
魔童叔叔
請你重新鍛鍊我一次好嗎
這一次的事讓我明白了一件事
為了守護自己珍愛的東西
我一定要
變得比現在更強大才行
悟飯
真拿你沒辦法
我會重新鍛鍊
你那變得遲鈍的身體
要有心理準備哦
魔童叔叔 是
怎麼 我可不會道謝哦
算是扯平了
不是那個啦 比達
就像維斯說的一樣
我們兩個如果一開始就聯手
就不會陷入那麼大的危機了
你覺得我們偶爾應該合作嗎
怎麼樣我都不想跟你合作
太好了 我也一樣
第一次跟你達成共識哦
歡迎回來…
不要…
大家好 我是悟空
在我們面前
出現了新的破壞之神
那小子竟然說
要向比路斯大人挑戰
你到底是誰啊
看起來像變胖了的比路斯大人
這個人居然是
比路斯大人的兄弟
對了 第六宇宙是甚麼啊
下一集 龍珠超
第六宇宙的破壞之神
名字叫做象帕
記得一定要看哦